Repository: TatumAndBell/RapidWebDev-Enterprise-CMS
Catalog: src/RapidWebDev.FileManagement/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FileCategoryCannotBeEmpty
source: The property "FileCategory" of FileManagementControl cannot be empty.
zh_cn: FileManagementControl控件的FileCategory属性不能为空。

# FileCategoryQueryStringParameterNotFound
source: The querystring parameter "category" not found.
zh_cn: HTTP请求中未发现参数"category"。

# FileNotFound
source: The file cannot be found in the server.
zh_cn: 文件在服务器中不存在。

# FileRemoveConfirmationMessage
source: Are you sure to remove this file?
zh_cn: 你确认删除该文件吗？

# FileUploadDialogTitle
source: File Upload Dialog
zh_cn: 文件上传对话框

# FileUploadToolTip
source: Click the button below to select uploading file locally.
zh_cn: 点击下列按钮来选择上传文件。

source: Invalid external object id.
zh_cn: 关联的外部对象ID无效。

# InvalidFileDownloadUri
source: The request Uri doesn't follow the file download Uri template "FileDownload.svc/fileid/{fileid}".
zh_cn: 下载文件的Uri无效，请参照模板"FileDownload.svc/fileid/{fileid}"。

source: Invalid file id.
zh_cn: 无效的文件ID.

# InvalidFileSharedPath
source: The property "FileSharedPath" of FileStorageApi is not configured.
zh_cn: FileStorageApi的属性"FileSharedPath"未配置。

# InvalidQueryStringParameterExt
source: The query string parameter "ext" is not specified.
zh_cn: HTTP请求参数"ext"未指定。

# NoPermissionToDownloadFiles
source: You don't have permission to download files.
zh_cn: 你无权下载文件。

# NoPermissionToUploadFiles
source: You don't have permission to upload files.
zh_cn: 你无权上传文件。

# ShowUploadDialogButtonText
source: Upload More
zh_cn: 上传更多文件

# UnknownError
source: Unknown error occurs in the server.
zh_cn: 服务器发生未知错误。

# UnreadableFileStream
source: The uploading file stream is not readable.
zh_cn: 上传文件流不可读取。

# UploadButtonText
source: Upload
zh_cn: 上传

# UploadCancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# UploadingFileNotFound
source: No uploaded file found.
zh_cn: 未发现上传文件。
